Para compilar o código, inicialmente, é necessário compilar os arquivos das bibliotecas.

#gcc -ansi -Wall -c lista.c

O comando acima irá gerar o arquivo lista.o. O parâmetro -c informa ao gcc que desejamos gerar somente o arquivo .o

O próximo passo é compilar o código main.c e gerar o arquivo binario lista.

#gcc -g -ansi -Wall -o lista main.c lista.o

O comando acima gera o arquivo executável lista. Note que o arquivo lista.o (compilado anteriormente) é informado como parâmetro.

O parâmetro -g irá gera o arquivo binario com os símbolos que poderão ser utilizados pelo gdb ou valgrind.
